# 시연시나리오

1. 로그인 화면
    1. 화면 가운데에 로그인 박스가 있으며 id, password를 기입하는 input 태그가 있고, 아이디 저장을 할 수 있는 토글 박스, 회원가입을 진행할 수 있는 링크, 비밀번호 찾기를 할 수 있는 링크가 있습니다.
    2. 아이디가 없으므로 회원가입 클릭하여 회원가입을 진행하겠습니다.
2. 회원가입
    1. 아이디, 이름, 이메일, 비밀번호, 비밀번호 확인, 전화번호, 전화번호 인증번호를 입력하는 input 태그가 있으며 아이디 중복검사, 이메일 중복검사, 전화번호 중복검사를 진행합니다.
    2. 전화번호를 기입할 때 인증 전송 버튼을 눌러 인증 코드를 문자메세지로 받고 맞는 코드를 입력해야 회원가입에 성공할 수 있습니다.
    3. 개인정보처리방침에 동의하고 확인을 하면 회원가입 성공!
3. 로그인 화면
    1. 아이디 저장 토글을 누른채로 로그인을 시도하면 이 아이디를 쿠키에 저장하고 로그인 실패해도 계속 이 값이 들어있게 됩니다.
    2. 비밀번호 찾기 기능을 클릭하면 아이디, 전화번호, 전화번호 인증을 거쳐 다시 비밀번호를 변경할 수 있습니다.
    3. 알맞은 id와 password를 입력하면 로그인을 성공하며 메인페이지로 이동합니다.
4. 메인 화면
    1. 상단 Navbar는 홈, 부모님 정보, 로그아웃 버튼이 있습니다.
    2. 중단 Article 부분은 영상 통화 버튼, 대화 내역, 복용약 정보, 기념일 식사 시간 일정을 등록할 수 있는 알림 등록 버튼이 있습니다. 우선 상단 Navbar에 있는 부모님 정보를 확인하겠습니다.
    3. 부모님 정보가 없으므로 부모님 정보 입력 창으로 이동합니다.
5. 피보호자 정보 입력
    1. 사진, 성함, 시리얼 코드, 생일, 주소, 취침 시간, 기상 시간, 번호, 성별을 입력할 수 있습니다.
    2. 정보를 입력하고 수정하기 버튼을 누르면 정보가 입력됩니다.
6. 피보호자 정보 페이지
    1. 사진, 이름, 주소, 번호, 시리얼 코드가 상단에 표시됩니다.
    2. 그 밑에는 복용약, 기념일, 일정 정보 탭이 있으며 클릭시 각각 정보들을 한 눈에 볼 수 있습니다. 정보가 없으니 등록하러 메인 페이지로 이동하겠습니다.
7. 알림 등록
    1. 알림 등록을 클릭하면 기념일 등록, 식사 시간 등록, 일정 등록 목록이 있습니다. 기념일 등록 먼저 해보겠습니다.
    2. 이름, 시간을 입력하고 확인을 누르면 정보가 입력 됩니다.
    3. 부모님 정보에서 정보들을 확인할 수 있고, 삭제도 가능합니다.
8. 투약 등록
    1. 투약 등록을 입력하면 이름, 시작일 종료일, 요일, 식전/식후, 복용시각을 입력할 수 있습니다.
    2. 입력하면 밑에 박스에 정보가 들어가게 되고 수정할 수 있습니다.
    3. 확인을 누르면 정보가 저장됩니다.
9. 대화 목록
    1. 대화 목록을 클릭시 이음이와 피보호자가 나눈 대화를 확인할 수 있습니다.
    2. 대화 내역이 없으니 이음이와 대화하러 가봅시다.
10. IOT 대화
    1. 이음이에게 ‘저기이음아’라고 말을 하고, 하고 싶은말을 해봅시다.
    2. 이음이가 대답을 했네요. 대화 내역을 확인하러 가볼까요?
11. 대화 목록
    1. 아까 나눈 대화 목록을 확인할 수 있고, 사용자의 기분을 분석하여 이모티콘으로 표시해줍니다.
    2. 대화목록은 날짜 별로 확인할 수 있습니다.
12. 영상 통화
    1. 이제 영상 통화 탭을 클릭해볼게요.
    2. 영상 통화 탭을 누르면 이음이에게 전화 알림이 가고 벨소리가 울리며 전화가 왔음을 피보호자에게 알려줍니다.
    3. 이음이 손을 잡으면 전화가 활성화 되며 영상통화를 할 수 있습니다.
    4. 하단에 음소거, 카메라 비활성화, 통화 종료 버튼이 있습니다.
13. 불꽃 감지 기능
    1. 이음이에게는 화재감지 시스템도 있습니다.
    2. 화재 감지시 보호자에게 불이났다는 알림이 문자메세지로 전송이 되게 됩니다!